すぐ済みますから，いいわね
やるわよ，本当にあるの？
ちょっとまずいんでない？何よ，今更
頼んだわよ，おい
もうこの辺でいいだろう？
なんだよ，俺に話して，あ、え、あ、痛い
目にゴミが入ったみたいなの
美咲ちゃん，やる
真係一中四中噉嘅，真係好正啊
你就影咗啲噉嘅相？
嘩，你究竟影乜嘢㗎？
阿兔你用傻瓜機影都影成噉嘅樣
似乎差啲喎
不過，我真係估唔到美咾係只會噉做㗎
將自己同先你嘅相賣畀啲八卦雜誌
然後就以星野嘅女朋友身份
突然間向外宣佈轉軍娛樂圈，唔止噉喎
美咾之前幾日呢，仲專登啊
將我餵爺爺食飯嗰張相
埋畀一份雜誌嘅，然之後呢
就做咗爺爺嘅女朋友嚛
你講咩話？
佢真係餵爺爺食飯？
仲有啊，嗰日放咗學之後呢
佢話唔識做功課，要打氣樓底教佢
然後呢，影咗張相
佢點可以噉㗎？
睇情形佢係有計劃㗎噃
之不過，究竟…
美奈子心裏便嘅真正天子…
嗨
好啊，你哋好嘛？
係畀邊個啊？
乜嘢啊？
你珠璣同星光三劍俠
影啲咁親密嘅相
究竟喺你心裏面，邊個至係真命天子吖？
其實呢
我已經決定咗放棄呢個計劃㗎喇
我要實行更加實際嘅作戰計劃
喂…
會影我㗎
大家聽住啊，我愛野未來子決定
由今日起
要做而家最受歡迎嘅星光三劍俠嘅…
伊人保護
保護
你哋都知道佢哋係超級忙碌嘅偶像嚟㗎啦
我雖然同佢哋同班啊
但係都好難有機會親近到佢哋嘅
不過做咗保姆就可以有
更多時間同佢哋相處喇
噉熟絡咗喇，愛情嘅種子就可以萌芽啦
噉講法，你嘅目的係乜嘢啊？
要進身娛樂圈做偶像吖
定係做星光三結合嘅女朋友啊？
兩樣邊樣至係吖？
當然兩樣都係啦
今次弊喇，已經咁晏㗎嗱？
咁多位，唔好意思啊，我要去接佢哋喇
咁多位，遲啲先再見啦
而家居然連保姆都做埋
美奈子真係不擇手段啊
阿兔佢去咗邊啊？
我哋係咪真係會揾到佢㗎？
我哋都唔知佢喺邊度啊，一定揾到嘅
我哋出嚟做偶像歌手
目的都係為咗揾佢啫
只要我哋嘅表現好啲
佢一定會發現我哋嘅
我哋一定要再做多啲嘢
跟進監製，社長請你去見佢
加拉西亞大人，請問有咩事啊？
下一個目標人嚟喇，你係咪已經揾到喇？
當然啦，我已經揾到目標人物喇
加拉西亞大人
為咗能夠盡快將整個銀河攞到手
你要快啲揾到真正嘅星獸種子
係
佢哋喺度做乜嘢啊？
做乜嘢？
一睇就知喺度練聲啦
噉就得嘎？你咁煩㗎
噉人哋練聲係噉樣練𠺢嘛
係吖，阿兔點解你嚟咗呢度𠸏？
噉人哋諗住做保姆會幾得意𠺢嘛
噉你跟住嚟睇下囖
喂，睇下佢哋嘅fans呀
不過你唔可以隨便亂噉影佢哋㗎喎咪嘈啦
唔好阻住晒啊
哎吔，噉算點喎？
好嘢
你好有型啊
多謝大家支持
呢個係我簽名啊，請指教
哎吔，佢哋放開我啊
知唔知好痛㗎？
哎吔，原來又係你呀？
你唔好喺度搞搞震啊
你係邊個咁巴閉啊？
居然噉樣話我？
各位辛苦晒喇
你都辛苦晒啊
你哋好嘛？
星光三劍合之舞台下寫真集
會由今日開始進行拍攝㗎
我係攝影師板橋左己
多多指教
我都有聽講過，請指教
雖然話要影舞台下嘅嘢啫
你都冇理由影人打緊喊路嘅樣𠺢嘛
我去拆飛簾啊
冇？
就保持住呢個樣啦
原來你嬲起上嚟都幾型㗎喎
美咾子啊，原來佢係攝影師嚟嘎？
攝影師吒嘛，好巴閉咩嗬？
導演，可以嚟得喇，好啦，今次正式喇
咦，噉核突嘅嘢乜鬼嚟㗎？
紅色菜汁囖
正式㗎，開始
我哋都係飲佢㗎咋
好喇，用低個角度再拍過一次
唔該，同佢哋換過啲新㗎，係
睇下先嗄，一、二、三、四
噉即係五杯㗎喇喎
乜啲嘢好好飲㗎咩？
你嚟試下先
好難飲啊，大家畀心機啊，好喇，嚟啦
開始
點解佢飲到好似爛口味噉𠸏？
傻妹嚟嘅
偶像面對鏡頭嗰陣無論發生咩事
都要笑先至得㗎
呢啲叫專業，做偶像係噉㗎喇
真慘
好心令我喺度扮明啦
你都好想學佢哋咁專業㗎，係咪啊？
我都有噉諗過𠸏
係噉你將來實有機會明𠸏
哎吔，抵得佢吖，扮晒明噉喎
星野，唔該執執衫𠻹吖
大氣，唔該望住前面吖
係喇，就係噉喇
繼續嚟噉啦，唔好啊
呢啲唰唰聲同閃光燈嘅光
令到我忽然間覺得自己都係明星噉啊
我好肚餓
到底佢哋幾時先至去食飯㗎？
乜你唔知道咩？
偶像喺工作未完之前係唔會去食飯㗎
咁鬼辛苦揾你做喇
我去買嘢食先
好喇，我哋租影樓嘅時間已經到喇
今日就影到呢度為止啦
咁多位辛苦晒喇
大家辛苦喇吓
唔該晒你
唔該
我覺得好痛喎
係噉
不如我哋去揾啲好食嘅嘢醫下個肚咯
好吖，贊成啊
噉一齊行啦
等陣啊
可唔可以再晏少少先走啊？
我覺得你哋啱啱先至進入狀態
你哋可唔可以畀我影到滿意先至走啊？
而家已經夠晒鐘㗎喇喎
夠鐘又點啊？
你要記住呢度並唔係學校
就算夠鐘都唔一定要放人
但係佢哋餓住個肚都做咗咁耐啦
你仲唔肯放人？
我希望影到啲更加靚嘅相啊
你唔好怪我得罪你啊
其實啲相靚唔靚係要睇你嘅攝影技術㗎
你可唔可以唔好講嘢啊？
噉係吖嘛
我哋唔走住喇
畀你影到滿意為止
之不過…
你同我哋影嘅相，都靚過晒任何人
你哋放心啦
但係，已經夠鐘喇喎
而且大家都好肚餓𠻹
我哋都係好專業嘅
專業？
呢一啲就係專業精神？
我哋每一日做每樣嘢都
係咁投入、咁認真嘅
為咗要達到最理想嘅效果
每一次都係傾盡全力去做㗎，話你知
我哋唔會妥協
亦都唔會話辛苦
更加唔會因為肚餓就抌低工作㗎
好喇，重新再嚟過吖
只係見到表面嘅風光
噉就羨慕
希望自己都係噉？
呢個世界唔係咁簡單㗎
我記得你都曾經講過，做偶像要係噉
呢啲叫專業吖嘛
已經準備好喇
係
唔可以有瑕疵㗎
好喇，大家一齊努力啦星野
唔該你伸直條腰啊
大氣，撳住胸口吖，啱喇，就係噉喇
板橋小姐好專業
星光三結合都係
我真係太過天真
美奈子啊，你噉樣玩玩下嘅態度
係冇可能做到偶像㗎
我走先喇
板橋咗機小姐
你呢位天才攝影師
不愧係寫真界嘅超級新星啊吓
係邊個？
你對寫真嘅嗰份熱情令到我非常之感動啊
可唔可以幫我影輯相啊？
好對唔住啊，除咗工作之外
我係唔會影㗎
講下咋
我根本就唔係想要你幫我影輯相
我只係想要你嘅星獸種子咋
阿兔真係吖，都唔知走咗去邊度㗎
唔通我自己返咗去？
板橋小姐？
我要救佢啊
金星水晶力量變身
今次我又試揾錯目標喇，我阿媽
唔好意思，要走喇
你嘅失禮話有
永恆月光
變身
增升
愛美神彈，衝擊
哎吔，竟然避開咗？
你究竟點樣瞄準目標㗎？
你好燁啊
你隻惡魔唔好懶得車喎
你啊，究竟走咗去邊度啊？
去伊賀嘛
板橋小姐令我真正明白乜嘢叫做專業
但係你居然襲擊佢，實在太過份喇
就得愛與美貌，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Venus
同食咗好多飯糰
而家充滿力量嘅美咲嘅戰士
Sailor Moon
一齊嚟替月行道
儆惡停奸啊
係噉就等佢再教下你哋
專業嘅最高境界係點㗎喇
知喇，攝影師
佢哋兩個就交畀你搞掂啦
我今日嘅工作已經做完嘞
拜拜
死喇，攝影師
番茄小姐
你個pose真係好靚啊
快門，光線
番茄小姐
哎吔，你唔可以走㗎
呢個角度好靚啊，快門，光線
Phineas
你要振作啲啊
邊個？
劃破無邊際嘅黑暗夜空
飛快穿越自由嘅大氣層
三顆神性不可侵嘅流星
咩話？
你哋係邊個啊？
Sailor
Star Fighter
Sailor Star Maker
Sailor Star Healer
Sailor Star Light
出場
哎吔，你個pose好靚啊，快門過先
猩猩、敏鋭、電光
到你喇，地喇妹
天馬月影閃飛
復原華光
我…
我
唔知美咾子進軍娛樂圈嘅計劃
到底進展得順唔順利呢？
我睇幾難啊，原來連飯都冇得食㗎
冇飯食？
係啊…
我尋日跟佢去…
嗨
你哋都喺齊到呀？
睇下吖
哎吔
喂，會影我㗎，你是明日之星
收聲，尤門術？
美奈子有呢啲小冊子
我諗清楚㗎喇，如果我繼續做保姆
就算入到娛樂圈嘅評價都唔方好啦
所以我決定要堂堂正正加入娛樂圈
噉講法，你仲未放棄做萬人迷喇喎
我又點會放棄喎？
咁多位
美奈子會繼續加油㗎
ねぇ、あんたミュージカルゥてやつをやるんだて？
あいつ俺のこと憎んでやがるんだから
だから俺に色々と…
あいつって誰よ？
それに私に怒っててどうしようもないでしょ？無礼
お前になんかこの辛さ分かるかよ？
私だってあかねとて辛いんだから
いや、それは俺も…
セーラースターズ、ファイターの正体
衝撃の超変身，月の光は愛のメッセージ